1. Installiere jboss tools für Luna (http://tools.jboss.org/downloads/jbosstools/luna/4.2.3.Final.html) - nur alle Pakete mit "Hibernate" im Namen (2 Stück) (ALS ADMIN!!!)

2. Installiere h2 jar (http://www.h2database.com/html/download.html)

3. Fuege h2 jar (aus deinem Installationsverzeichnis wahrsch. unter bin) dem Build Path (Libraries) als external Jar hinzu.
3.1. Füge alles unter eclipse/plugins/org.jboss.tools.hibernate***/lib/required dem Build Path als external Archives hinzu, falls /lib/required nicht in dem Folder ist, dann sollte es einen sehr aehnlichnamigen geben, bei dem es drin ist. 
3.2. Außerdem hibernate-entitymanager aus /lib/jpa
3.3. Und dom4j aus plugins/org.hibernate.eclipse.libsSTUFF/lib/hibernate/
(Es hilft nach Dateityp sortieren um alle Folder zusammenzufinden und nach der jboss gruppe zu suchen oder, wenn es schnell geht, auch mit der Suchfunktion)

4. Download db visualizer

Wenn man eine h2 Embedded Datenbank lesen will:
5. Bei der Einrichtung von db visualizer: h2 angeben, einmal mit "embedded". Als Name nur den Ort der DB, nicht den genauen ".h2.db".

