# ---- Resultate aus Gespräch mit Hans ---- #

# Teil1 ------- (mit Britta)
Release -> Testrunde am Wochenende -> Rückmeldung
LP und Erfahrung drehen, sodass auch 100 000 sichtbar
Exp Spalte kann ruhig größer sein / mehr gezogen werden dürfen.
Papyrus ist erwünscht.
Schriftrolle über Buttons
Hilfetext -> Scrollbars wären nett.
Nichtspielercharaktere.

# Teil2 -------
- Trefferzone Button wirft immernoch Exception wenn kein Spielerausgewählt wurde.
- Reihenfolge von Helm und Rüstungstreffer Button ändern
- Visibility von AoE Button mit Textfeld für Fähigkeiten anpassen.
- Lebensfeld sollte einfacher zu editieren sein. Also "20" eingeben resultiert zu dem Eintrag "20/25".
- Trefferzonen Feld sollte %-igen Zusatz für einzelne Trefferzonen anbieten, nicht nur für "Direkter Treffer".
- (Prio) Blocken sollte nur bei "DefS > 0" möglich sein!

# Teil3 ------ Neu-strukturieren der Spielerrunde Buttons
- Struktur klar machen: Trefferzonen vs. Schadensverursacher.
- Blocken soll zur Kategorie Schadensverursacher angepasst werden.
- AoE soll zur Kategorie Schadensverursacher angepasst werden.
- AoE soll keine Rote Schrit mehr bekommen bei Hover.
- AoE & Blocken soll die Form des Schaden Buttons bekommen.
- Blocken Button soll nicht mehr Fett geschrieben.
- Schaden und Blocken Farben sollen gleich sein! Nicht mehr so viele Unterschiede.