Hallo liebe TeamleiterInnen,

da es doch einige Nachfragen bzgl. der Vorträge gab, haben wir mal eine
kleine, unverbindliche Orientierungshilfe für den Aufbau der Vorträge
zusammengestellt. Alle vorherigen Äußerungen bzgl. der Anforderungen an
die Vorträge sind somit nichtig ;-)

1. Wo starten wir? (1 Folie, Idee des Projekts nochmal kurz vorstellen)

2. Übersicht
2.1 Rollenverteilung (Teamleiter, Kunde, Entwickler)
2.2 Stories
Abhängigkeiten / Prioritäten / Schätzungen
daraus motiviert: Was war für Iteration 1 geplant?

3. Was ist passiert?
Inhaltlich (Use-Case Diagramme, Oberflächenprototypen,
BCE-Einteilung, ...)
Verwendete Technologien/Frameworks
Das Ganze muss nicht detailliert für jede einzelne Story vorgestellt
werden, behaltet die Zeit im Auge und konzentriert euch auf interessante
bzw. für euer Projekt wichtige Stories

4. Demo
Zeigt was schon funktioniert. (Entgegen eventueller vorheriger
Ankündigungen wird hier wirklich eine lauffähige Demo erwartet. Gerade
für die erste Iteration ist es nicht tragisch, wenn es noch nicht viel
ist, es geht einfach nur darum zu zeigen, was schon funktioniert)

5. (grobe) Vorschau auf die nächste Iteration (welche Stories sollen als
nächstes bearbeitet werden und vor allem: was ist noch offen aus
Iteration 1?)

6. Reflektion der Planung (Burn-Down-Chart)
Vergleich von Ist/Soll der Zeitplanung
Was wurde realistisch eingeschätzt? Wo hat man sich vertan? Was
waren die Gründe für mögliche falsche Planungen?
Impediments (grundsätzliche Hindernisse, Schwierigkeiten, ...)

7. Fazit
Wie zufrieden bin ich mit dem aktuellen Stand / dem Abauf der
Projektgruppe?
Eigene Arbeit als Teamleiter/in, Arbeit des gesamten Teams, Betreuung

Wenn es noch Fragen oder Unklarheiten gibt könnt ihr euch bei uns melden.

Viel Erfolg und bis spätestens Dienstag,
Fabian und Andreas
